提著有些髒的行李箱
ちょっと汚れだスーツケースをもって
毫無所知地從天而降
なにも知らずに空からおりた。
來到地圖上的彼方
地図の向こう、ココに参上
這裡是我夢中嚮往的地方
夢に見た憧れの場所
Yea Yea Yea
The Rock City Boy
Tihe Rock, City Boy
M
田
Oh baby
一鼓作氣衝破難關
Oh baby ジャンジャン壁乗り越えよう With my guitar
With my guitar
繼續高歌
oh
yeah
直到歌聲傳達
届くまで oh yeah 歌おう
Just music 就只是樂曲
Just music それだけで
我將它全部獻給妳
oh yeah
君に捧げるよ
oh
yeah
我們的共同點真的很多吧?
マジて共通点の方が多いんちゃうの? With my guitar
With my guitar
マジで共通点の方が多いんちゃうの? With my guitar
讓我們一起尋找 Yea 同時高歌吧一
探しながら Yea 歌おう
Just love就只是愛罷了
Just love ただそれだけで
我要追尋be free!?
追いかけ be free! ?
My
完美的夢想
パーフェクトドリーム
不論睡著還是醒著
寝てる時も、起きてる時も
讓夢想站在我們這一邊吧
Yea
夢を味方にしようよ Wea
the singing on beat
I wanna believe the singing on beat
recess for me
most recently is like recess for me
no birds and the bees
pretty pretty please, no birds and the bees
with extra cheese
but ecstasy with extra cheese
sounding like bono
rhyming rhino sounding like bono
a black jack bottle
all smacked up with a black jack bottle
When I say ho you say hey
acked
pwth
blck ack
你大概不懂我在說什麼吧?
D
緊急報告
發動叛亂的人類們
已經將巨大魔水晶
連接上龍鎖砲
企圖用它來撞擊
我們艾克斯達利亞
以二夜大人為首的近衛師團
根據回報
幾乎已經全被變成魔水晶
目前被王國的軍隊抓住了
再這樣下去,艾克斯達利亞…
真是暴行啊
實在是太可怕了
真是沒想到
他們會做得這麼絕
另外
回報說墮天跟人類出現在街上
他們正到處說服大家趕快逃命
目前街上一片騷動
該如何處置才好
立刻帶我到那裡去
什麼
女王陛下
請問妳想做什麼
是時候了
該來的還是來了
當時的少年
戈吉爾
拜託你快把魔水晶打破
好讓大家恢復原狀
這…恐怕來不及了
已經開始加速了
怎麼會
快上啊
說什麼也絕不能讓它們撞上
加油,雷吉砰
沒有用
完全沒有停下來的跡象
我們也得全
釋放出自己的魔力才行
求求你,快停下來
給我停下來
納茲
跟你說…我不是…
什麼
快來幫我啊,搭檔的
沒問題
我們暫時休兵吧,黑貓
你想逃嗎
我不會逃也不會躲
等我停下這東西
再跟你做個了結
停下,你想停下它?
停下這個
連接龍鎖的巨大浮遊島
沒有用的
我們已經沒有退路了
最後什麼也不會剩下的
聽好了
就算要拖的
我也要把你拖回公會
不管怎麼樣
我都要讓你當我的貓
來不及,要撞上了
努力撐下去
可惡
還沒結束
千萬不能放棄,哈比
戈吉爾
你怎麼不像救我們的時候一樣
讓大家恢復原狀
快去啊
還不是那隻黑貓一直阻撓我
無所謂啦
就算現在動手也來不及了
只好停下它了
應該說非得讓它停下來不可
可可,妳怎麼會在那裡
利利
我終於明白了
我根本不需要什麼永恆的魔力
我只想要永恆的笑容
妳在說什麼傻話
快點逃啊,可可
現在不管怎麼做
這座島都不可能停下來的
我會停下它
就算會讓我粉身碎骨
我也要用靈魂來停下它
沒有錯
孩子的爹
卡
到底是在吵什麼
可惡的傢伙們
王國軍攻來了
人類在攻擊我們
難道是想反抗艾克希特嗎
-不懂女王陛下能力的臭人類們
-今天一定要好好教訓他們
女王陛下
一定很快就會施展魔法的
不過如果要反擊的話
怎麼不快一點
不用怕
我們有女王陛下可以保護我們
魔水晶真的撞上去了
還沒有
好像是在島的邊緣停住了
對不起,夏璐璐
事情不該這樣的
妳在說什麼
可不能這麼快就放棄
大家聽我說
妳居然還沒滾,可惡的墮天
納迪大人
夏璐璐
怎麼可以丟石頭
這樣很危險哦
可是那個傢伙是墮天
她們兩個可是好心
特地來通知我們有危險的
偏偏沒有人要聽她們說
所以事情才會變成這樣的
你在說什麼
這種小事
只要有女王陛下的魔法
根本沒什麼好怕的
您快去通報女王陛下吧
沒錯…快去啊…
-快點
-快點去
可是…這件事…
你不用再說了,納迪
女王陛下
是女王陛下
C
女王陛下
那個人就是女王
各位,請把頭抬起來吧
然後請冷靜地
好好聽我把話說完
為什麼女王陛下
會到這種地方來
一定是接下來
就要施展強大的魔法了
安靜一點
現在
艾克斯達利亞
面臨著滅絕的危機
這已經是無可抗拒的命運了
所以我下定決心
做出了一個重大的決定
要消滅所有人類對吧
你要安靜的聽
您想做什麼,女王陛下
我決定了
必須把事情的真相
告訴各位才行
我只是一個平凡的艾克希特
我既不是女王,更不是什麼神
我跟大家一樣
就只是個艾克希特
她的翅膀
怎麼會
老實說
我根本沒有什麼能力對抗人類
就如各位所見
我只有一隻翅膀
對艾克希特來說翅膀
就是魔力的象徵
唯有雙翅齊全
才能發揮真正的魔力
其實我的魔力非常的薄弱
欺騙了木家,我感到非常抱歉
妳們是溫蒂小姐
跟夏璐璐小姐吧
我也必須向妳們鄭重道歉
這一切都是我的錯
無論如何
請妳們不要怨恨這裡的其他人
這到底是怎麼回事
不,所有的責任
其實應該由我們這些
創造出女王來的長老們負責
我們原本就是非常弱小的種族
自古以來就一再受到人類
無情殘忍的對待
所以…為了保護我們自己
只好誤導人類
讓人類以為
我們擁有強大的力量
而且
為了讓所有艾克希特
都能重新找回自信
我們還想盡辦法
誘使艾克希特們
相信神的存在
但其實所謂的神力
不過是熟知整件事情
來龍去脈的我們幾個長老
在唬人的
...
只是…
沒想到連原本不相信的人類們
也開始
逐漸對神產生了敬畏的心
比如說
決定要殺哪個人的人類管理
都是以結果來決定的
.
並非真的由我們決定
要殺了哪個人
因為我們根本不具備這種能力
我們唯一有的
就是夏珂特擁有些許
能預知未來的能力
她能看見即將死亡的人
所以我們就讓大家以為女王
有能力決定誰生誰死
這絕對是騙人的
這是不可能的
我相信女王陛下絕對是神
夏珂特陛下
請您快點消滅人類
全都在鬼扯
夏璐璐
我才不管妳到底有沒有能力
但是妳確實下達指令
要殺掉我的同伴們
這絕對是事實
夏珂特從來沒有下過這個指令
一定是人類利用女王的存在
故意陷害
不對
是你們把奇怪的記憶
植入我腦裡還操縱我的心靈
指示我去殺掉滅龍魔導士的
而且是在我出生之前
這是因為…
不…不是的
這件事說來話長
是有很大的隱情
不管有什麼隱情
這件事我絕不會原諒
夏璐璐
現在就先別說這件事了
夏璐璐小姐說得一點也沒錯
妳完全沒有任何過錯
可是我們卻讓妳
承受了最痛苦的經歷
女…女王
我的一切罪過
就由妳親自來制裁吧
請妳親手制裁我的罪
唯有深愛人類
也深愛艾克希特的妳
才有這個權利制裁我
夏璐璐
女王陛下,不要啊
別這樣,女王陛下
好了,你們趕快逃離這裡吧
我會留下來
跟艾克斯達利走向滅亡的命運
夏璐璐
千萬不可以
我不想離開這裡
我也想留下來
我們的歷史已經結束了
所以女王陛下才會說出真相
可是我想跟女王陛下在一起
我也要一起留在這裡
大家快點離開吧
這個國家已經注定要滅亡了
怎麼可以…怎麼可以輕言放棄
這是你們自己的國家吧
難道沒有了神跟女王
你們就活不下去了嗎
你們不是不惜編織謊言
一直努力活到今天了嗎
為什麼能說放棄就放棄
就算弱小又怎麼樣
只要大家同心協力
就一定能辦到
這個國家不會滅亡的
因為這是我的故鄉
我絕對不會讓它滅亡
我絕對不會放棄的
我會讓它停下來
夏璐璐
D
که
我…我也要跟她一起去
納迪
因為…因為我最愛這個國家了
我快被壓扁了
大家再加把勁
無論如何,一定要把它擋下來
白費力氣
這根本不是靠人類的力量
可以阻擋的東西
怎麼還不懂
夏璐璐
我絕對不會放棄
妖精尾巴…還有艾克斯達利亞
兩者我都會用性命保護
你也來了
我也想保護我的國家
大家一定也這麼想
這到底是怎麼回事
這些光芒是…
自己的國家
要靠我們自己來保護
我們這麼做~
也是為了始終在默默保護我們
和這個國家的女王陛下
溫蒂小姐,夏璐璐小姐
剛剛真的很對不起
各位
先專心設法對付這個再說吧
夏珂特
妳的翅膀會負荷不了的
沒關係
因為這件事非做不可
這是我們唯一能做的事
我現在是在作夢嗎
艾克斯達利亞上下齊心了
利利
你為什麼要救人類的小孩
因為我看他受了重傷
你這個蠢蛋
居然把他帶到艾克斯達利亞來
真是亂來
可是…就算他是人類
既然受傷了就不能見死不救
你該不會是忘了規定吧,利利
你將被貶為墮天
從艾克斯達利亞放逐出去
你說什麼,就為了這點小事
怎麼了
不用放在心上
我並不是因為你才被放逐的
不過…我得先設法送你回去
女王陛下･
利利
女王陛下
對編織謊言,感到疲累了嗎
對不起,都是我
我也是一樣
不論我多想怨恨它
艾克斯達利亞終究是我的國家
利利
不過…來不及了
儘管有這麼多艾克希特
團結在一起
還是無法擋下它
我對不起大家
這一切都是我害的
我本來可以阻止的
我本來可以阻止人類這麼做的
這份心意…
這份心意一定能傳達出去
快點給我停下來
大家再加把勁啊
快推啊
我們一定辦得到的
怎麼可能會輸呢
我們絕對不會放棄的
我們一定能把它擋下來
我們也要用力推
求求你,快停下來
魔水晶好像被推回去了
怎麼了
夏璐璐
妳快看那邊
怎麼回事
魔水晶消失了
龍鎖砲的鎖鏈也是
到底出了什麼事
已經回到亞斯藍德去了
米斯頓葛
為了尋找足以將一切恢復原狀的
巨大阿尼馬
所殘留的痕跡
我來晚了,很抱歉
如果不是大家的力量
恐怕我也趕不上
很感謝你們
你說將一切恢復原狀
沒錯
魔水晶會再度通過阿尼馬
在亞斯藍德裡恢復原來的模樣
一切都已經結束了
成功了嗎
我們終於
成功保護住艾克斯達利亞了
利利,我這條命是你救的
能成功保護你的故鄉,太好了
是的,真的非常感謝你
王子
我們的王子終於回來了
王子?
黑貓
利利
還沒結束,一切都還沒結束
Chance!
淚水不斷滑落
Chance! 涙がこぼれる夜を越えるたびに
每當黎明來臨
Chance!
涙がこぼれる夜を越えるたびに
總希望自己能變得更堅強˙
不需要比較你就是你
比べないで君は君さ・オリジナルのメガヘルツ
有如獨一無二的兆赫
比べないで 君は君さ オリジナルのメガヘルツ
盡情射向遠方!
現在就朝著未來
べないで着は着さ
リジナルのメガヘルツ
真摯地放射光芒吧!
遠く放て! いま未来へ真っすぐ届けようよ!!
得以邂逅的奇蹟
巡りた
在內心深處閃耀無此再也不畏懼
巡り会えた奇跡が胸の奥で、きらめく
因為我們不是孤單的人
雖然還看不到終點
但我們能去到任何地方
ゴールはまだ見えないけど行けるさどこへでも
不論何時 Don't think. Feel!!
いつだってDon't think. Feel!!!
盡情奔跑吧!
走り出せ!!!
不論是夢還是愛
夢も愛も答えなんかないんだどごにも
*都無處可找到答案
夢も愛も答えなんかないんだ どこにも
所以讓我們現在就開始吧
だから今すぐ始めてみよう“らしく”ね
做我們自己
只有內心深處才知道
だから今すぐ始めてみよう “らしくね
我們的終點站
ハートだけが知っているんだ 僕らの行き先を
不論何時 Don't think. Feel!!
いつだってDon't think. Feel!!!
盡情奔跑吧!
A-1 Pictures
ды.
哈比,有一個好像龍的東西呢
叫什麼來著
*之前不是也有出現過嗎
*我記得那個叫做龍騎士
、何是這次的
好像有點不太一樣耶
管它的,反正通通都是假龍嘛
**
我就同樣痛扁他一頓
。
你内心一點
既然現在才出現
我看這裡面一定有問題
下一回,DRAGON SENSE
這怎麼回事,魔法對他無效嗎
納茲,你看
他開始變顏色了
這樣就不是打龍囉
變成在打變色龍了